♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und wie ein Fluss fließt♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Gebunden durch das Schicksal, kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Hide Games=
=Spiele ausblenden=
=Episode 13=
=Folge 13=
This one.
Dieses hier.
Sir,
Herr,
you didn't steal this, right?
du hast das nicht gestohlen, oder?
I don't know anything.
Ich weiß nichts.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Chief Wang.
Chef Wang.
I checked the street cameras.
Ich habe die Straßenkameras überprüft.
No sign of him.
Keine Spur von ihm.
This is confiscated.
Dieses wird konfisziert.
- Take it back. - Yes.
- Nimm es zurück. - Ja.
He has great counter-surveillance skills.
Er verfügt über hervorragende Fähigkeiten zur Gegenüberwachung.
Looks like we can't find him for now.
Sieht aus, als könnten wir ihn im Moment nicht finden.
We have to keep looking.
Wir müssen weitersuchen.
Without him, how do we proceed the plan?
Wie können wir den Plan ohne ihn umsetzen?
The plan?
Der Plan?
Director, you're still hung up on it.
Herr Direktor, Sie hängen immer noch daran fest.
Our plan has already fallen apart.
Unser Plan ist bereits gescheitert.
We should be thinking about cleanup now.
Wir sollten jetzt an die Bereinigung denken.
Wang.
Wang.
Keep your emotions in check.
Behalten Sie Ihre Emotionen im Zaum.
I've got my own reasons.
Ich habe meine eigenen Gründe.
How about this,
Wie wäre es damit,
let's call in everyone involved.
Lassen Sie uns alle Beteiligten einbeziehen.
We can talk it through.
Wir können darüber reden.
What do you think?
Was denken Sie?
(Suspected; Prison Guard: dead; Ahua: dead)
(Verdächtig; Gefängniswärter: tot; Ahua: tot)
If he bolted from Chen Yasin's place,
Wenn er von Chen Yasins Haus weglief,
it's a few hundred meters to the shop.
bis zum Laden sind es wenige hundert Meter.
Why wasn't I informed?
Warum wurde ich nicht informiert?
Everyone,
Alle,
so I'm out of the plan now?
also bin ich jetzt aus dem Plan raus?
Burning the bridge.
Die Brücke hinter sich abbrechen.
Songtai.
Songtai.
It's not the right way
Das ist nicht der richtige Weg
to put it.
um es auszudrücken.
Back then,
Damals,
we borrowed you from above
wir haben dich von oben geliehen
to have you pretend to be the dead Wu.
damit Sie so tun, als wären Sie der tote Wu.
Now that your job is done.
Jetzt ist Ihre Arbeit erledigt.
Of course,
Natürlich,
I'll report to them for your credit.
Ich werde ihnen zu Ihrem Kredit Bericht erstatten.
Now, go back to Headquarters.
Gehen Sie jetzt zurück zum Hauptquartier.
Director Zhou.
Regisseur Zhou.
Don't think I don't know
Denk nicht, ich wüsste es nicht
the plan has failed.
der Plan ist gescheitert.
That means the truth isn't out yet.
Das bedeutet, dass die Wahrheit noch nicht ans Licht gekommen ist.
You want me to leave now?
Du willst, dass ich jetzt gehe?
Could it be
Könnte es sein
you've got some other agenda?
Sie haben andere Absichten?
Songtai!
Songtai!
Watch your tone!
Achten Sie auf Ihren Ton!
Why did the plan fall apart?
Warum ist der Plan gescheitert?
You should know the reason.
Sie sollten den Grund kennen.
Behind my back,
Hinter meinem Rücken,
how many off-plan moves did you pull?
wie viele Umzüge außerhalb des Plans haben Sie durchgeführt?
I know that too.
Das weiß ich auch.
I'm giving you a way out.
Ich zeige Ihnen einen Ausweg.
Don't just linger.
Bleiben Sie nicht einfach stehen.
You're not my subordinate,
Du bist nicht mein Untergebener,
but your rank's lower than mine.
aber Ihr Rang ist niedriger als meiner.
Follow the order!
Befolgen Sie die Anweisungen!
Songtai.
Songtai.
Alright.
In Ordnung.
I'll follow the order.
Ich werde der Anweisung Folge leisten.
See Songtai off.
Verabschieden Sie sich von Songtai.
What do you mean?
Wie meinst du das?
It's not safe out there now.
Es ist jetzt da draußen nicht sicher.
They'll escort you.
Sie werden Sie begleiten.
Go.
Gehen.
I'll walk myself.
Ich werde selbst laufen.
Your phone.
Ihr Telefon.
Why should I?
Warum sollte ich?
As Officer Wu,
Als Offizier Wu,
anything tied to your work,
alles, was mit Ihrer Arbeit zusammenhängt,
including your phone, must be handed in.
einschließlich Ihres Telefons, müssen abgegeben werden.
Tell Zhou,
Sag Zhou,
forget it.
Vergiss es.
In his eyes,
In seinen Augen,
we're all tainted.
wir sind alle befleckt.
Hand it over.
Gib es her.
He won't reach out to me.
Er wird sich nicht bei mir melden.
(Personal information)
(Persönliche Informationen)
Director Zhou,
Direktor Zhou,
given the situation,
angesichts der Situation,
I suggest issuing a wanted order.
Ich schlage vor, einen Fahndungsbefehl zu erteilen.
Citywide search for Han Xu.
Stadtweite Suche nach Han Xu.
On what grounds?
Aus welchen Gründen?
You really want to claim
Sie möchten wirklich behaupten
Han Xu killed An Shaocong and Xiao Ran?
Han Xu hat An Shaocong und Xiao Ran getötet?
The cause of their deaths
Die Todesursache
isn't exactly a secret.
ist nicht gerade ein Geheimnis.
But about the death of Zhang Ahua
Aber über den Tod von Zhang Ahua
and of the prison guard,
und des Gefängniswärters,
I believe Han Xu is a prime suspect.
Ich glaube, Han Xu ist ein Hauptverdächtiger.
That's nonsense.
Das ist Unsinn.
As for Ahua's case,
Was Ahuas Fall betrifft,
he had no time to commit the crime.
er hatte keine Zeit, das Verbrechen zu begehen.
If you issue a wanted order,
Wenn Sie einen Fahndungsauftrag erteilen,
it'll be a clear wrongful case.
es wird sich eindeutig um einen Fall von Unrecht handeln.
Mobilizing the public
Mobilisierung der Öffentlichkeit
at the city level
auf Stadtebene
is the fastest way to find Han Xu.
ist der schnellste Weg, Han Xu zu finden.
Director Zhou,
Direktor Zhou,
it's a temporary fix.
es ist eine vorübergehende Lösung.
I don't agree.
Ich stimme nicht zu.
We're in a tough spot.
Wir sind in einer schwierigen Lage.
Don't make the situation worse.
Machen Sie die Situation nicht schlimmer.
If you hadn't
Wenn Sie nicht
locked Han Xu up
Han Xu wurde eingesperrt
without approval,
ohne Genehmigung,
we should've had more choices.
wir hätten mehr Auswahl haben sollen.
This is my case, I'm in charge.
Das ist mein Fall, ich bin verantwortlich.
I decide if we lock him up or not.
Ich entscheide, ob wir ihn einsperren oder nicht.
Alright.
In Ordnung.
Enough arguing.
Genug gestritten.
Sit down, please.
Setzen Sie sich bitte.
You two,
Ihr zwei,
bickering like kids,
zanken wie Kinder,
digging up old grudges.
alten Groll ausgraben.
What's the point?
Was ist der Sinn?
We need to fix the problem at hand.
Wir müssen das vorliegende Problem beheben.
Ma,
Und,
issue a wanted notice.
eine Fahndungsanzeige aufgeben.
- Yes. - I reject it.
- Ja. - Ich lehne es ab.
Li's already told me about your issues.
Li hat mir bereits von Ihren Problemen erzählt.
You've gone rogue more than once.
Sie sind mehr als einmal zum Schurken geworden.
That's a fact.
Das ist eine Tatsache.
Here's what we'll do.
Folgendes werden wir tun.
Take two days off.
Nehmen Sie sich zwei Tage frei.
The rest of the case,
Der Rest des Falles,
let Ma handle this.
lass Mama das regeln.
Sir.
Herr.
Follow the order.
Befolgen Sie die Anweisungen.
(Reward wanted notice)
(Hinweis zur gewünschten Belohnung)
(Personal information: Han Xu)
(Persönliche Informationen: Han Xu)
(Wang Jian)
(Wang Jian)
(Xiao Ran)
(Xiao Ran)
(Zhang Aniu)
(Zhang Aniu)
If she can get through it,
Wenn sie es durchstehen kann,
I'll treat her like my own sister.
Ich werde sie wie meine eigene Schwester behandeln.
(Zhang Ahua)
(Zhang Ahua)
Master,
Master,
you cleared my doubts the other day,
du hast neulich meine Zweifel ausgeräumt,
and the fog in my mind
und der Nebel in meinem Kopf
faded a little.
etwas verblasst.
Today I'm here
Heute bin ich hier
to ask for your help.
um Ihre Hilfe zu bitten.
You left with results,
Sie sind mit Ergebnissen gegangen,
and came back with reason.
und kam mit Vernunft zurück.
Very good.
Sehr gut.
- Zhang Aniu. - Yes.
- Zhang Aniu. - Ja.
Come with me.
Komm mit mir.
To where?
Wohin?
Don't ask.
Frag nicht.
Get in.
Treten Sie ein.
Master.
Master.
Zhang Aniu.
Zhang Aniu.
Boss?
Chef?
Wh-what are you doing here?
Wa-was machst du hier?
Wait,
Warten,
you finally got out, why come back?
du bist endlich rausgekommen, warum kommst du zurück?
Left stuff behind?
Sachen zurückgelassen?
You…
Du…
You became a monk?
Du bist Mönch geworden?
Punch me once.
Schlag mich einmal.
Huh?
Hä?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Don't tell me,
Sag mir nicht,
you spent the money I gave you.
du hast das Geld ausgegeben, das ich dir gegeben habe.
That was meant for my sister.
Das war für meine Schwester bestimmt.
I told you to punch me.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich schlagen.
Come on.
Aufleuchten.
What?
Was?
Why on earth would I hit you?
Warum um alles in der Welt sollte ich dich schlagen?
At least explain it to me.
Erklär es mir wenigstens.
Zhang Ahua is gone.
Zhang Ahua ist weg.
She died because of me.
Sie ist meinetwegen gestorben.
I've known her for ages.
Ich kenne sie schon ewig.
She's helped me so many times.
Sie hat mir so oft geholfen.
But this time,
Aber dieses Mal,
she got dragged into my mess.
sie wurde in mein Chaos hineingezogen.
Someone shot her.
Jemand hat auf sie geschossen.
Look at me... Look at me!
Schau mich an ... Schau mich an!
You know,
Du weisst,
Zhang Ahua was my only family.
Zhang Ahua war meine einzige Familie.
Boss,
Chef,
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Get me out of here.
Holt mich hier raus.
Tell me.
Sag mir.
Who killed my sister?
Wer hat meine Schwester getötet?
I'll take them out myself.
Ich werde sie selbst herausnehmen.
I can't help you.
Ich kann dir nicht helfen.
But I can promise you,
Aber ich kann Ihnen versprechen,
about her death,
über ihren Tod,
you'll get the truth from me.
Sie werden die Wahrheit von mir erfahren.
Boss,
Chef,
I only had one sister.
Ich hatte nur eine Schwester.
Ahua…
So'ne Art…
I'll lay low for a few days.
Ich werde mich ein paar Tage bedeckt halten.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Get the facts straight.
Informieren Sie sich über die Fakten.
You're not my boss.
Sie sind nicht mein Chef.
He posed as a prison guard to get in
Er gab sich als Gefängniswärter aus, um hineinzukommen
and killed another guard in front of me.
und tötete einen weiteren Wachmann vor meinen Augen.
He had a rough, raspy voice.
Er hatte eine raue, krächzende Stimme.
Got any leads?
Haben Sie irgendwelche Hinweise?
Never seen the guy.
Habe den Kerl nie gesehen.
How good is he in a fight?
Wie gut ist er im Kampf?
Impressive.
Beeindruckend.
With guns and murder,
Mit Waffen und Mord,
he's an expert.
er ist ein Experte.
So, going by what you said...
Also, nach dem, was Sie gesagt haben ...
He could very well be a hitman.
Er könnte durchaus ein Auftragskiller sein.
Every boss in the game's got someone
Jeder Boss im Spiel hat jemanden
to handle the dirty work.
um die Drecksarbeit zu erledigen.
But…
Aber…
Something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
A Hitman…
Ein Auftragskiller …
Why would he know you so well?
Warum sollte er Sie so gut kennen?
Did you cross some big shot?
Sind Sie einem hohen Tier in die Quere gekommen?
Got yourself a serious grudge?
Hegen Sie einen ernsthaften Groll gegen sich?
What is it?
Was ist das?
Got someone in your mind?
Denken Sie an jemanden?
You seem to know me well.
Sie scheinen mich gut zu kennen.
My good son.
Mein guter Sohn.
Why the rush to find me?
Warum die Eile, mich zu finden?
I've got a few guesses.
Ich habe ein paar Vermutungen.
Come on, boss.
Kommen Sie, Chef.
Take me with you.
Nimm mich mit.
How can you find them alone?
Wie kann man sie alleine finden?
I used to be a cop.
Ich war früher Polizist.
Finding someone
Jemanden finden
isn't hard at all.
ist überhaupt nicht schwer.
Back when Scar was around,
Damals, als Scar noch da war,
we split the goods by weight.
wir teilen die Ware nach Gewicht auf.
Now we only get this tiny amount.
Jetzt bekommen wir nur noch diesen winzigen Betrag.
It's pointless.
Es ist sinnlos.
Exactly.
Genau.
Things are really rough now.
Die Lage ist derzeit wirklich schwierig.
Hey, big guy,
Hey, Großer,
you've got the wrong person.
Sie haben die falsche Person.
Do you know Scar?
Kennst du Scar?
That was ages ago, man.
Das ist ewig her, Mann.
If you want revenge, not on us.
Wenn Sie Rache wollen, dann nicht an uns.
Yeah.
Ja.
I know far more than you think.
Ich weiß viel mehr, als Sie denken.
Otherwise, how could I have prepared
Wie hätte ich mich sonst vorbereiten können
such a thoughtful gift?
so ein aufmerksames Geschenk?
Is this voice familiar?
Kommt Ihnen diese Stimme bekannt vor?
No idea, sir.
Keine Ahnung, Sir.
Yeah, it's way too hard to tell.
Ja, es ist viel zu schwer zu sagen.
Think carefully.
Denken Sie sorgfältig nach.
Ow! Bro, that hurts!
Au! Bruder, das tut weh!
I know, I know!
Ich weiß, ich weiß!
I remember now!
Jetzt erinnere ich mich!
One time back then,
Damals,
I saw Scar talking to a guy.
Ich habe gesehen, wie Scar mit einem Typen gesprochen hat.
That guy's voice was the same.
Die Stimme des Typen war dieselbe.
I remember Scar called him...
Ich erinnere mich, dass Scar ihn angerufen hat ...
Paka.
Katze.
Yes, that's it!
Ja, das ist es!
He fights illegal boxing at South Ring.
Er kämpft illegal im South Ring.
I've placed bets for Scar a few times.
Ich habe ein paar Mal auf Scar gewettet.
He's Scar's God of Wealth.
Er ist Scars Gott des Reichtums.
Wins every match.
Gewinnt jedes Spiel.
Anyone else not afraid of risk?
Gibt es sonst noch jemanden, der keine Angst vor Risiken hat?
I'll count to three.
Ich zähle bis drei.
Three.
Drei.
Two.
Zwei.
One!
Eins!
Bro, you'd better think this through.
Bruder, du solltest das besser durchdenken.
I told you I'd find you
Ich habe dir gesagt, ich würde dich finden
and I'd end you.
und ich würde dich vernichten.
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪To cross over the high wall♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Waiting for the shore♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪To forget the storm♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Just like this♪
♪Genau so♪
♪Wasting a few inches♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Of daylight♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Half for the memories♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Half for the dreams♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Where are you going♪
♪Wo gehst du hin♪
♪No need to answer that♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Just let me♪
♪Lass mich einfach♪
♪Watch you drift away♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪Into the sunset glow♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Don't be afraid♪
♪Hab keine Angst♪
♪This world♪
♪Diese Welt♪
♪Is vast as it may be♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪But there's always♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Someone who cares♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪